एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
तुम नीच दासी हो।
यू को छोड़ दो!
आपने खुद भी देखा है।
मुझे गवर्नर ने हिरासत में लिया था।
एक रखैल के रूप में,
मैं संघर्ष करने की हिम्मत कैसे कर सकता हूँ?
इसके अतिरिक्त,
राज्यपाल की सेवा करना
यह मेरा कर्तव्य है।
आप...
यु.
=वास्तुकार=
=एपिसोड 9=
(वह मुझे धोखा देने में काफी मेहनत कर सकती है।)
(अन्य पुरुषों के बजाय, इतना ही काफी है।)
पेई यू.
जागो।
♪अकेलापन♪
♪मैं इसे कैसे पार करूँ?♪
♪मैंने किसे निराश किया है?♪
♪अगरबत्ती की कुछ तीलियाँ जल जाती हैं♪
♪क्या मेरे शेष जीवन को सुधारा जा सकता है?♪
♪बीते वर्ष
वीरानगी से गुज़रते हैं♪
♪बीती गलतियों को माफ करने को तैयार नहीं♪
♪ मुझे अपने वादों की रक्षा न करने के लिए खुद को दोषी ठहराना पड़ रहा है ♪
♪शोक♪
♪इसे ध्यानपूर्वक गिनते हुए♪
♪मुश्किलों में मेरे साथ खड़े रहने वाले♪
♪अंततः एक पवित्र भूमि होगी♪
♪जहां सभी कर्मों का बोझ दूर हो जाता है♪
♪जब तक सांसारिक वैभव फीका न पड़ जाए♪
♪क्या कोई उस बात को समझ सकता है
जो दिल को झकझोर देती है♪
♪शाम ढलते समय, सफेद बालों के साथ♪
♪मुझे अब भी नियति समझ में नहीं आती♪
♪जहां फूल गिरते हैं♪
♪मुझे खुशी है कि हमारे दिलों की खुशबू
वैसी ही बनी हुई है♪
जवानी पल भर में बीत जाती है
♪बस तुम्हारी उस एक नज़र का इंतज़ार है जो
हज़ारों सालों में एक बार पड़ती है♪
क्षमा मांगना।
मैंने अपना आपा खो दिया।
♪तुम्हें धीरे-धीरे सिथर बजाते हुए देखना♪
♪समय तारों पर टिका है♪
♪किसी के
चाय बनाने का इंतज़ार कर रही हूँ♪
यह सब तुमने खुद ही किया है।
इसका पछतावा मत करो।
माननीय न्यायाधीश महोदय, कृपया स्वयं पर नियंत्रण रखें।
मैं बस आपकी सुरक्षा सुनिश्चित करना चाहता था।
सौभाग्यवश, यह केवल अगरबत्ती और शराब है।
यह जानलेवा जहर नहीं है।
अन्यथा, मिस शी यान
और भी चिंतित होतीं।
वह सचमुच चिंतित नहीं है।
वह कमजोर महिला नहीं है।
वह जानबूझकर
मेरे सामने झुक जाती है।
लेकिन उसके अपने इरादे हैं।
तो फिर वह आपको धोखा दे रही है, माननीय न्यायाधीश महोदय।
वह सुरक्षा चाहती है।
उसने मुझे ढूंढ लिया।
मैं खुश हूं।
वह दूसरे पुरुषों की तुलना में मुझे धोखा देने में अधिक प्रयास कर सकती है ।
बस काफी है।
आप
जल्दी जाओ और जेल का इंतजाम करो।
उसने मेरा किलिन टोकन चुरा लिया।
वह ली गैंग को ढूंढने गई होगी।
क्योंकि आपका इरादा है
मिस शी यान को जाने देने के लिए,
मुझे सीधे उसे शाही जेल ले जाने के लिए क्यों नहीं कहा जाता ?
शेन परिवार के दर्जनों सदस्यों की जान चली गई
ये दर्जनों बेड़ियों की तरह हैं
उस पर दबाव डालते हुए।
जब तक वह स्वयं उन्हें न खोले,
अन्यथा उसका पूरा जीवन
शांति नहीं रहेगी।
मुझे बचाओ।
कोई फर्क नहीं पड़ता कि आप कौन हैं,
कृपया मुझे बचाओ।
मेरे साथ अन्याय हुआ।
मैं तुम्हें बचा सकता हूँ।
मुझे बताओ।
आपको किसने रिश्वत दी?
और शेन परिवार को फंसाया?
वह व्यक्ति...
अगर आप जानना चाहते हैं कि वह कौन है,
इसमें अधिक खर्च आएगा।
क्या तुम्हारे पास पैसे हैं?
देखना।
वह क्या है?
वह रहस्यमय व्यक्ति कौन है?
अगर आपको पता भी है, तो भी यह बेकार है।
आप उनके एक बाल को भी नहीं छू सकते ।
आपको लगता है कि अगर आप चुप रहेंगे तो
वह रहस्यमय व्यक्ति आपको छोड़ देगा।
मैं आपको बताता हूँ।
आपकी पत्नी और बेटी पहले ही मर चुकी हैं।
उनके शव सड़कों पर बिखरे पड़े थे,
दफनाने की कोई जगह नहीं थी।
नहीं।
असंभव।
आपकी बेचारी बेटी
जन्म से मूक।
जब यातना देकर मृत्यु को प्राप्त हुआ,
वह दर्द से चीख भी नहीं सकी।
मृत?
क्या सब मर गए?
तो ये सब सिर्फ मेरे ही हैं।
आपकी पत्नी और बेटी,
आपके सबसे करीबी रिश्तेदार,
और मास्टर शेन की कृपा
इस सोने और रत्नों की तुलना किसी से नहीं की जा सकती।
आपको कैसे पता चला कि मास्टर शेन
मुझे इतना महत्व देते थे?
आप...
आप आखिर हैं कौन?
मुझे बताओ।
आप कौन हैं?
अगर यह मेरे पिता नहीं हैं,
आप गुलामी से खुद को कैसे मुक्त कर सकते हैं ?
आप
शेन परिवार के प्रबंधक कैसे बन सकते हैं?
यह आप है।
आप शेन चांगनिंग हैं।
दया का बदला घृणा से चुकाना,
क्या आपको डर नहीं लगता मेरे पिता?
क्या तुम अपनी जान बचाने के लिए वापस आओगे?
सिर्फ इसलिए कि उसका परिवार धनी है,
क्या इसका मतलब यह है कि मैं केवल नौकर ही बन सकता हूँ?
मैं फिर कभी नौकर नहीं बनूंगा।
लेकिन वह मर चुका है।
मेरे हाथों से मौत।
क्या कहा आपने?
उस रहस्यमय व्यक्ति ने मुझे आदेश दिया
पेई यू के
जेल पहुंचने से पहले ही उन्हें मार डालने के लिए ताकि उन्हें चुप कराया जा सके।
डालियांग का सबसे धनी व्यक्ति
और दुनिया का सबसे धनी व्यक्ति कौन है?
उसका खून अब भी लाल है।
उसका दिमाग अभी भी सफेद था।
तो यह वास्तव में पेई यू नहीं था।
लेकिन उसका जीवन
यह वास्तव में मूल्यवान है।
उसे मारने से बहुत पैसा मिलेगा।
इतना सारा पैसा।
तुमने मेरे पूरे परिवार को मार डाला!
असंभव।
मेरे सोना...
मेरा सोना कहाँ है?
क्या युवा मालकिन होना इतना अच्छा है?
क्या पैसा होना इतना अच्छा है?
मैं तुम सबको मौत के घाट उतार दूंगा।
तुमने अपने स्वामी की हत्या की
और स्वर्ग की अवहेलना की।
धन के लिए तुमने एक जानवर की तरह व्यवहार किया।
तुमने लियान को जानवर की तरह प्रताड़ित किया।
नरक की अठारह परतें भी
तुम्हारे जैसे पतित व्यक्ति को नहीं रोक सकतीं।
तुम्हें हजार बार मरने दूं,
दस हजार बार,
फिर भी यह प्रायश्चित के लिए पर्याप्त नहीं होगा।
मुझे बताओ,
वह रहस्यमय व्यक्ति कौन है?
मुझे बताओ!
रुकना!
मुझे सच में नहीं पता कि वह कौन है!
मैं कभी नहीं किया है
मैंने उसका चेहरा देखा।
मैंने केवल देखा
उसके हाथ में लाल और हरे रंग की अंगूठी थी।
अब मैं अमीर हूँ!
मैंने खूब पैसा कमाया है!
इतना सारा सोना।
सोना।
क्या आप अमीर लोग
खुद को इतना महान समझते हैं?
फिर भी तुम मेरी तलवार से ही मरोगे।
मैं फिर कभी नौकर नहीं बनूंगा।
अब देखते हैं कौन मुझे आदेश देने की हिम्मत करता है।
इसे खाएं।
फिर कोई नहीं
इसे कभी भी छीना नहीं जा सकता।
(पापा।)
(ली गैंग जिसने शेन परिवार के साथ विश्वासघात किया)
(और जिसने तुम्हें मार डाला वह मर चुका है।)
(अपने ही अंतर्मन के राक्षसों के कारण उसकी मृत्यु हो गई।)
(शायद मुझे)
(मेरे भीतर के प्रतिशोधी राक्षस भी मुझे खा जाएंगे
।)
(लेकिन मुझे इसका कभी पछतावा नहीं होगा।)
आप किसे श्रद्धांजलि दे रहे हैं?
आप आधी रात को यहां क्यों आए हैं
, माननीय न्यायाधीश?
कुछ पुराने दोस्त जिन्हें मैं
सालों से जानता हूं।
जब वे जीवित थे तब उनके कोई नाम नहीं थे।
इसलिए...
अभी-अभी
राज्यपाल की जेल में किसी की मौत हो गई।
मृत्यु का तरीका विचित्र था।
पत्थर निगलने से उसकी मृत्यु हो गई।
(ली गैंग की मृत्यु राज्यपाल की जेल में हुई।)
इस मामले को छिपाया नहीं जा सकता।
(उसके द्वारा सबूत ढूंढने का इंतजार करने के बजाय ,)
(मुझे पहल करके
इसे स्वीकार कर लेना चाहिए।)
मैंने चुपके से किलिन टोकन उधार लिया था।
वे चुपके से जेल में घुस गए
और ली गैंग को आत्महत्या करने के लिए मजबूर कर दिया।
ली गैंग ने लियान की जिंदगी को
मौत से भी बदतर बना दिया।
मैं सचमुच चुपचाप खड़ा नहीं रह सकता था।
यदि कोई अपराध हुआ हो,
मैं स्वेच्छा से सजा स्वीकार करता हूँ।
किलिन टोकन चोरी करना,
बिना अनुमति के किसी कैदी को दंडित करना
,
क्या आपको इस बात का एहसास है
कि यह कितना गंभीर अपराध है?
दर्द हो रहा है क्या?
क्या मुझे आपके घाव पर पट्टी बांधनी चाहिए?
या फिर तुम मुझे नहलाओगे?
आप चुनते हैं।
(शाश्वत आनंद)
(इसे ध्यान से देखने पर,)
(मुझे
उनमें कुछ ईमानदारी और सौम्यता दिखाई देती है।)
आपको अपने घाव पर ध्यान देना चाहिए , वरना निशान रह सकता है।
मैंने राज्यपाल निवास के नियमों का उल्लंघन किया है ।
फिर भी तुम मुझे दंडित नहीं करते।
इसके बजाय, आप मेरे लिए दवा लगा दें।
आपको कैसे पता चला कि मैं दवा का प्रयोग कर रहा हूँ?
और तुम्हें जान से मारने की कोशिश नहीं कर रहा था?
यह दवा जहरीली नहीं है।
मैंने व्यक्तिगत रूप से आपके लिए इसे लागू किया है।
आपको किसी न किसी तरह से मुझे इसका भुगतान करना चाहिए।
मैं आपके लिए इसे मुश्किल नहीं बनाऊंगा।
तुम मुझे नहला दो।
अभी-अभी आपने कहा
मैं एक चुन सकता था।
एक गरिमामय राज्यपाल
दरअसल, वह अपना वचन तोड़ देता है।
मैंने कभी दावा नहीं किया
एक अच्छा इंसान बनना।
भले ही आप अच्छे न हों,
आपके पास अभी भी आंखें हैं, है ना?
मेरे हाथ में चोट लगी है।
मैं तुम्हें कैसे नहला सकता हूँ?
बिल्कुल।
तब,
चलिए इसे छोड़ देते हैं।
सीधे बिस्तर पर जाओ।
माननीय न्यायाधीश महोदय, थोड़ा संयम बरतें।
शी यान.
तुम पहले से ही मेरी सम्मानित रखैल हो।
(एपिसोड समाप्त)
अगर तुम मारना चाहते हो
कोई आपसे ज्यादा ताकतवर,
फिर प्रहार करें
यहीं।
उसका हाथ काट दो।
आज रात मेरा लक्ष्य है कि उसकी कोमल बांह को
हज़ार तकियों के नीचे रखा जाए।
और उसके लाल होंठों का स्वाद
दस हजार लोगों ने चखा।
♪अकेलापन♪
♪मैं इसे कैसे पार करूँ?♪
♪मैंने किसे निराश किया है?♪
♪अगरबत्ती की कुछ तीलियाँ जल जाती हैं♪
♪क्या मेरे शेष जीवन को सुधारा जा सकता है?♪
♪बीते वर्ष
वीरानगी से गुज़रते हैं♪
♪बीती गलतियों को माफ करने को तैयार नहीं♪
♪सुरक्षा न कर पाने के लिए खुद को दोषी ठहराना♪
♪हमारी प्रतिज्ञाएँ, जैसी मुझे करनी चाहिए थीं♪
♪शोक♪
♪इसे ध्यानपूर्वक गिनते हुए♪
♪मुश्किलों में मेरे साथ खड़े रहने वाले♪
♪अंततः एक पवित्र भूमि होगी♪
♪जहां सभी कर्मों का बोझ दूर हो जाता है♪
♪जब तक सांसारिक वैभव फीका न पड़ जाए♪
♪क्या कोई उस बात को समझ सकता है
जो दिल को झकझोर देती है♪
♪शाम ढलते समय, सफेद बालों के साथ♪
♪मुझे अब भी नियति समझ में नहीं आती♪
♪ समुद्र के पार अनगिनत संघर्षों के बाद ♪
♪अंततः कमल हृदय जागृत होता है♪
♪तीन जन्मों में भटकते हुए♪
♪बस तुम्हारी उस एक नज़र का इंतज़ार है जो
हज़ारों सालों में एक बार पड़ती है♪
♪ घर लौटने के रास्ते में दूर के पहाड़ धुंधले पड़ते जाते हैं♪
♪मैं सुबह की घंटियों और शाम के ढोल की थापों में तुम्हारे साथ चलता हूँ ♪
♪हमारी कहानी पहाड़ों में बसी है♪
♪जैसे स्याही से रंगी कोई अमर पेंटिंग हो♪
♪जहां फूल गिरते हैं♪
♪मुझे खुशी है कि हमारे दिलों की खुशबू
वैसी ही बनी हुई है♪
जवानी पल भर में बीत जाती है
♪बस तुम्हारी उस एक नज़र का इंतज़ार है जो
हज़ारों सालों में एक बार पड़ती है♪
♪सपने उस पुरानी राह पर लौट आते हैं जहाँ हम मिले थे♪
♪तुम्हें धीरे-धीरे सिथर बजाते हुए देखना♪
♪समय तारों पर टिका है♪
♪किसी के
चाय बनाने का इंतज़ार कर रही हूँ♪